Kembalilah di video sebelumnya kita berbicara tentang karakteristik khusus atau properti pohon biner.
Dan karena cara pohon biner terstruktur ada cara tertentu bagi kita untuk menghitung jumlah
catatan yang mereka miliki misalnya pada Level 0 dari pohon biner.
Itu adalah tingkat paling atas di mana kita hanya memiliki satu simpul akar, kita dapat menghitung berapa
banyak catatan yang ada dengan melakukan dua pangkat pada tingkat yang nol.
Jadi jika saya melakukan dua dengan kekuatan nol itu akan sama dengan satu.
Itu kita punya satu not.
Jika kita turun level kita dan katakan bagaimana dengan Level 1 berapa level yang kita miliki.
Kita memiliki dua kekuatan satu sama dengan dua.
Baiklah, mari kita lanjutkan.
Bagaimana dengan level 2.
Berapa banyak node yang kita miliki pada level itu.
Kita memiliki dua pangkat dua yang sama dengan empat.
Dan kemudian satu level terakhir dari kata Level Tiga.
Berapa banyak node yang akan kita miliki di level tiga dalam pohon biner seimbang sempurna.
Nah dua pangkat tiga akan sama dengan delapan Oh boy.
Kami hanya melakukan matematika di sini dan saya berjanji bahwa kursus ini akan menjadi matematika.
Tapi bersabarlah di sini.
Saya ingin menjelaskan kepada Anda apa log tua dan artinya.
Mengetahui apa yang baru saja kita lakukan sekarang dan mengetahui bahwa ini
adalah jumlah total node jika kita membayangkan bahwa data ini berada dalam array
yang berarti kita memiliki delapan tempat yang perlu kita ulangi melalui delapan node yang perlu kita
periksa mungkin untuk mencari sesuatu yang baik berdasarkan rumus ini di sini yang berarti bahwa kita tidak dapat menemukan jumlah node dalam pohon dengan melakukan
dua pangkat H atau ketinggian yang tingkat jika kita tahu berapa banyak tingkatan pohon biner kita dapat
cari tahu berapa jumlah total node yang ada dua dengan kekuatan H minus satu.
Sekarang mengapa ini minus satu.
Nah jika kita kembali ke diagram pohon biner ini, kita memiliki satu dua tiga empat lima enam tujuh.
Kami memiliki tujuh simpul total dan pohonnya adalah satu hingga tiga.
Ketinggian pohon sementara itu tiga tingkat dalam.
Jadi dua pangkat tiga minus satu adalah tujuh node.
Sekarang jika kita benar-benar menyederhanakan ini, kita cukup mengatakan bahwa log node akan sama
dengan tinggi atau langkah-langkahnya.
Dan saya menggunakan log di sini hanya berpikir log pengembaraan Anda berarti log 100 sama dengan dua
karena 10 pangkat dua sama dengan 100.
Jadi semua yang saya lakukan adalah menggunakan ini saya menyederhanakan dan mengatakan bahwa catatan log sama dengan tinggi dan kami
telah menjatuhkan negatif di sini karena itu signifikan tetapi log log adalah jumlah langkah atau tinggi.
Dan mari kita ubah hanya dua langkah yang akan kita gunakan dalam memperlakukan.
Mari saya tunjukkan lagi pada diagram diagram kami dan sederhananya berdasarkan ketinggian, jumlah
keputusan maksimum.
Katakanlah kita sedang mencari simpul tertentu yang akan kita ambil akan berupa log.
Dan itu artinya inilah simpul yang kami cari.
Tidak.
Lalu kita pergi ke kiri atau ke kanan kecuali kita ke kiri dan berkata Apakah ini yang tidak kita cari.
Dan itu adalah langkah kedua kami.
Jika jawabannya tidak.
Mereka ke kiri atau ke kanan dan kami katakan ini tidak, kami sedang mencari.
Iya nih.
Jadi, kami memiliki maksimum tiga langkah tahun daripada jika Anda ingin satu dua tiga empat lima enam tujuh langkah.
Anda lihat ada semacam efisiensi di sini.
Dan mendatang kita akan belajar tentang pohon pencarian biner di mana kita dapat
meminimalkan langkah-langkah itu daripada mengunjungi setiap catatan.
Jadi, ketika Anda melihat notasi oh Lague dan tidak memulai semua yang dikatakan adalah bahwa pilihan elemen berikutnya yang
akan melakukan beberapa jenis tindakan adalah salah satu dari beberapa kemungkinan dan hanya satu yang
perlu dipilih.
Kami tidak harus memeriksa keduanya dengan cara yang baik untuk berpikir tentang log dan ketika Anda melihat-lihat buku
telepon.
Anda sebenarnya tidak memeriksa setiap orang dalam buku telepon, bukan?
Alih-alih, Anda cukup melakukan apa yang disebut membagi dan menaklukkan dengan melihat berdasarkan di mana nama mereka dimulai secara
alfabet.
Anda akan membuka buku ke tempat Anda pikir surat itu akan dimulai dengan nama akan mulai dengan
dan kemudian terus membagi dan menaklukkan sampai Anda sampai ke orang itu.
Anda hanya perlu menjelajahi subset dari setiap bagian sebelum akhirnya menemukan nomor telepon seseorang.
Jadi pikirkan saja itu.
Oh Lagann seperti melihat-lihat buku telepon.
Dan alasan mengapa saya baru saja membicarakan semua Lagann dengan sangat rinci adalah karena ini adalah konsep yang penting.
Ini benar-benar sangat cepat seperti yang Anda lihat di sini lagi, ini seperti area hijau yang bagus.
Itu bahkan lebih baik daripada oh waktu linear karena kita tidak perlu memeriksa setiap elemen.
Dan dalam video berikutnya kita akan berbicara tentang pohon paling umum yang akan
Anda lihat di banyak tempat yang disebut pohon pencarian biner.
Dan seperti namanya, ini memungkinkan kami untuk mencari dengan sangat efisien dan hanya dengan melihat grafik
ini Anda mungkin dapat berpikir tentang bagaimana tempat seperti Google dan pencarian Google mungkin menemukan ini sangat
berguna.
Kanan.
Ketika kami mencari melalui Google, mereka memiliki banyak situs Web yang ton untuk dicari.
Bagaimana mereka dapat memberi kami jawaban untuk pencarian kami begitu cepat jika mereka menggunakan semua kompleksitas waktu Van, itu akan memakan
banyak waktu dan itu akan sangat mahal bagi mereka.
Jadi alih-alih mereka menggunakan struktur pohon atau struktur data pohon sehingga pencarian kami bisa jauh lebih cepat dengan
sesuatu seperti oh masuk saya akan melihat di video berikutnya.